[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 7]
Es irreversible.
Xingchen.
Yo
te hice una sopa de verduras muy rica.
Prueba.
Si la comes, te recuperarás.
Ahh.
Ven.
Es realmente deliciosa. Pruébala.
Dije que no.
Jiang Buting,
¿Sabes?
Desde la primera vez que te conocí, empecé a tener mala suerte.
Al verte, siento asco,
y tengo ganas de vomitar.
En mis últimos momentos,
¿me puedes dejar en paz?
Así que vete.
¡Vete!
¿Sabes mi nombre?
Me llamo Jiang Buting.
¿Quieres que me vaya?
No te haré caso.
Te digo,
seas como seas,
te acompañaré.
¿No querías morderme?
Ven, muerde, muerde.
Muérdeme.
¿Qué tal?
Llevo una armadura dura dentro. ¿Soy inteligente, verdad?
Sí.
Se acabó.
Me descuidé.
Tengo tres taeles de oro
escondidos en el armario de madera roja.
Tres taeles de oro.
Ay.
Los tendrá el tipo de suerte.
Por cierto,
el pastel de té que te robé
lo escondí en la manta.
Era buenísimo.
Ay.
Rompí la mitad de tus nuevos pantalones
para coser el nido de perro.
Y puse tu té longjing de calidad
en la funda para hacer una almohada de té.
¿Almohada?
Ay.
¡Ay!
Madre mía.
¿Por qué no dejamos de llorar?
Seamos más fuertes, ¿de acuerdo?
Bien.
Está bien, no llores.
Estaba a punto de hacer pis por el miedo.
Bueno,
Rompamos la nota de suicidio, ¿de acuerdo?
Sí.
Es mi culpa.
Lo siento.
Todavía eres muy joven,
aún te queda mucho tiempo,
y tienes muchas cosas por hacer.
¿Sentirás pena?
Tonta.
No me arrepiento.
Te digo un secreto.
¿Quieres escucharlo?
Bien.
Yo
soy débil desde pequeño.
Casi me morí el primer día de mi vida.
Si no hubiera sido por mi maestro, no habría podido vivir más de un año.
Desde entonces,
cada día que vivo,
siento que se lo robo al Dios.
Ya le gané mucho,
por haber vivido tantos años.
¡Qué pobre eres!
Sí, ¿por qué soy tan miserable?
¿Y tú?
Yo...
Estoy bien.
Quiero decir,
si realmente morimos de este veneno,
¿no te arrepientes de nada?
Claro que tengo penas.
No conseguí tener el reconocimiento de mi padre,
ni ir a ver el mundo con héroe X,
ni heredar la jefa de la Secta Wuyue,
ni ser amada.
Una vida con una persona querida.
¿Una
vida?
Sí.
Los ancestros rezaban:
De día se escucha la música de sheng y de noche se duerme borracho.
Si no es bajo la luna, será delante de las flores.
¿Cómo se sentirá?
Pensaba que
solo querías ir a ver el mundo.
¿Por qué?
¿No puedo?
Ok.
Pues te hago otra pregunta.
Tú...
¿Cómo es el amor más bello,
según tu opinión?
Yo qué sé.
Nunca me amaron.
Pero en las novelas que leí,
los novios están bajo la luna y delante de las flores,
disfrutando de los paisajes bonitos.
El amor más bello sería así.
¿Por qué te digo esto?
No entenderás.
De día se escucha la música de sheng y de noche se duerme borracho.
Si no es bajo la luna, será delante de las flores.
Aquí debería ser muy hermoso esta noche.
Ay.
Tengo que intentar, tengo que intentar.
¿Qué sorpresa me vas a dar?
No abras los ojos.
No abras hasta que te lo diga.
Oye.
Ahora puedes abrir los ojos.
♫¿Quién está♫
♫buscando las huellas del amor?♫
♫El tiempo♫
Dijiste que
♫superpone el destino♫
De día se escucha la música de sheng y de noche se duerme borracho.
Si no es bajo la luna, será delante de las flores.
♫Espera un encuentro♫
Hoy
te regalo
la luna
y las flores.
♫¿Quién está♫
♫Adivinando el misterio del corazón?♫
♫Disparando♫
♫el polvo a la vista♫
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
♫Una lágrima cae♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
♫Buscando toda la vida♫
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Realmente estamos delante de las flores,
bajo la luna.
¿A dónde me llevas
con la balsa de bambú?
Xing,
nuestro veneno
a lo mejor no se puede curar.
Sé que
no quieres convertirte en un monstruo.
Yo tampoco.
Será mejor que
nos sentemos en esta balsa
flotando hacia donde nos lleve.
¿De acuerdo?
Dijiste que
la cosa que más lamentas
es que nunca te encontraste el amor más bello.
A decir verdad, yo tampoco.
Ni siquiera
sé lo que es.
Pero hoy
parece que de repente lo entendí.
Huo Xingchen,
¿te gustaría quedarte conmigo durante toda la vida
en estas montañas y ríos?
Oye,
¿dónde puedo encontrarte
el chico más guapo?
Ahora no encuentro a nadie.
O
te doy yo.
♫Lamenta cuando llega el viento al oído♫
¿De acuerdo?
♫El destino no tiene tiempo para girar♫
Jiang Buting.
♫¿Qué difícil será este largo camino?♫
¿Sabes
qué significa esto?
♫No se ve el otro lado de la niebla a lo largo del camino♫
♫Lo más temeroso es separarnos entre la multitud♫
Claro que lo sé.
♫¿Los años pueden disminuir la tristeza?♫
Huo Xingchen.
♫Los recuerdos son como un barco de vela solitario que flota♫
♫Puedo oír las llamas de la orilla lejana♫
por favor,
♫¿Cuántas tempestades tengo que soportar antes de atracar?♫
déjame acompañarte a morir.
♫Tal vez siempre haya sol que pueda disipar el dolor de la larga noche♫
♫Utilizo la valentía en cambio de una historia perfecta♫
♫Te sigo sin arrepentimiento♫
♫Aunque las lágrimas se conviertan en cenizas y huelen a medicina♫
♫Te curaré todas las tristezas con un corazón firme♫
♫Te acompaño para siempre♫
♫Aunque recorra miles de vicisitudes♫
♫¿Cómo puedo vivir sin ti tan valiosa?♫
No quiero morir.
♫Te guardaré con cuidado en el sueño♫
No tengas miedo.
Estoy aquí.
♫Siempre estaré contigo y no me arrepentiré♫
Extraño mucho a mi padre.
Mi padre es el mejor padre
del mundo.
En la próxima vida,
seguiré siendo su hija.
Por cierto,
todavía no encontré a mi maestro.
No sé
si está sufriendo en algún lugar.
Como discípulo,
no soy bueno.
Jiang Buting,
aunque
no eres serio
en la vida cotidiana,
no esperaba que al final
fueras tú quien me acompaña.
Sí.
¿Me estás elogiando o regañando?
Hagamos un acuerdo.
Si existe una próxima vida,
vamos juntos a ver el mundo.
Bien.
Te lo prometo,
en la próxima vida.
Xing.
Este es el paraíso.
¡Qué hermoso!
¿Por qué hay línea médica en el paraíso?
¡Ah!i
¡Ah!
¿Qué?
No me convertí en persona extraña.
¡Socorro! ¡Alguien está hechizado!
¿Inhalaste el polvo de veneno extraño?
Sí un poco.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hermano, el maestro te dejó esta píldora para la vida.
Solo queda la última.
Ojalá estuviera el maestro.
Maestro, píldora.
¡Xing, Xing, despierta!
Xing, despierta.
Estás salvada, Xing.
Xing, Xing.
Xing.
¡Ah!
¡Ay!
¡Socorro!
Si la medicina del maestro
contiene el ingrediente para combatir el veneno extraño,
que me curó.
Entonces esta medicina
también podrá desintoxicar el veneno de Xingchen.
Buting.
Despierta.
[Puerta norte]
Gracias, señor.
De nada.
Llévenselo.
[Puerta norte]
[...para coser el nido de perro. Y puse tu té longjing de calidad en la funda para hacer una almohada de té.
[ El pastel de té que te robé está escondido en la manda. Rompí la mitad de tus pantalones...
[Hermano mío, tengo tres taeles de oro escondidos en el armario de madera. Y... ]
Señorita.
¿Qué le pasa a mi hermano?
Señorita, regresa.
Deberías volver a la Secta Wuyue.
El mundo es muy peligroso, realmente no te conviene.
No voy a volver.
Señorita,
Mi hermano está en una situación muy crítica.
No tengo tiempo para seguir jugando contigo.
No estoy jugando.
De todos modos, no me iré.
Tu hermano no me abandonó,
tampoco lo abandonaré.
Madre, malas noticias.
¡Detente!
No te pasees delante de mis ojos.
Contando los días,
en este frasco
debería queda la última píldora.
No lo sé.
¿Por qué no queda medicina en el frasco?
Una vez recibí tu mensaje enviado por la paloma,
regresé a primera hora.
De momento no se sabe nada
del médico Song.
Tu padre
tampoco envió mensajes.
Entonces esta píldora
esta píldora
era la última
que me dejó por si acaso
el médico Song
antes de que lo capturaran.
No esperaba que
resultó útil.
Esta última píldora
la di a su hermano.
Si todavía no podemos encontrar al médico Song,
me temo que
tu hermano
está muerto.
Hola, señora.
Soy amiga de Bu Ting, Huo Xingchen.
Xingchen.
Señora, lo siento.
Se volvió así por protegerme.
No te preocupes.
Buting siempre tiene su opinión propia.
Debe ser correcto lo que cree correcto.
¿Cómo está ahora?
Está casi recuperado.
No te preocupes.
Buting, estás despierto,¿cómo te sientes?
Estoy bien.
No me moriré.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Si no hubiera venido, ¿habrías estado bien?
Parece que tu condición médica está estable.
Voy a preparar medicina herbal con Buying.
Xingchen, por favor cuídalo.
Bien.
Oye, hermano.
¿Te sientes mejor?
Toma.
Lo tomo yo mismo.
Venga.
Bebe bebe.
Cúbrete más arriba.
Me voy a convertir en un inútil.
No pasa nada. Si tienes algo que hacer,
dímelo y lo hago por ti.
Toma un sorbo más.
Tengo una pregunta para ti.
¿Qué?
Cuando estaba inconsciente
y me convertí en una persona extraña,
¿cómo me salvaste?
Si es así,
era la medicina de tu maestro que me curó.
Exacto.
¡Qué bien!
De esta manera, la gente extraña se salvará.
Vamos a buscar la receta.
¿Dónde la puso tu maestro?
Vamos.
Te ayudo.
¿Dónde?
Estos son...
[Prueba de medicina No.2098]
Cuando era pequeño,
[Prueba de medicina No.130]
era muy débil.
Para curar mi enfermedad,
el maestro creó muchos medicamentos.
Estas medicinas
las probó él mismo una y otra vez.
Tu maestro es increíble.
Mi maestro hizo muchísimo
por mí.
Para mí,
es maestro,
es padre,
y también es amigo.
Médico Song,
mire qué le pasa a mi hijo.
Mire.
Hijo.
Déjame ver.
Médico Song,
muchas gracias
por salvar otra vez a mi hijo.
Gracias.
Ahora Buting es mi persona.
Aunque sean los Yanluo del infierno.
no se les ocurriría quitarlo.
[Prueba de medicina No.999]
[Registro de Pruebas de Medicina]
Si no hubiera sido por mi maestro,
no habría podido
vivir más de un año.
No sé
dónde está el maestro.
Lo extraño mucho.
Solo hay registros de prueba de medicina.
No hay receta.
Entonces vamos a
buscar otras pistas nuevas.
Sí.
Por cierto,
en cuanto a tu transformación y la desintoxicación,
aún quedan la verificación de mi maestro.
Es mejor que no digamos nada antes de encontrar a mi maestro.
Bien.
Pero
tampoco descubrimos nada.
La gente extraña es el mejor punto de entrada.
Sí.
Vamos a investigar. Vamos.
Oye.
Nosotros no.
Solo yo.
Quédate.
No.
Como el futuro líder,
tengo la obligación de contribuir
a la paz del mundo marcial.
¿A dónde vas a contribuir?
La Secta Wuyue.
Ah.
Tú...
por fin decidiste volver.
Sí.
Voy a volver a la secta a buscar a mi padre,
y encontrar el antídoto.
Después de tomarlo,
seré invencible.
En aquel entonces,
venceré cualquier tipo de enemigos.
Bien.
Entonces, te acompaño.
♫Guau, cariño♫
¿Vas a volver conmigo
a la Secta Wuyue?
Sí.
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫a latir emocionantement♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫del rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫Dame tu amor♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫Dame tu amor♫